Repository: ExyExz/NekoBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/imgwelcome.po
Languages: chinese

source: **n!imgwelcome img** - Set the background image **n!imgwelcome text** - Change the Welcome text above the image. **n!imgwelcome channel** - Set the welcome channel. **n!imgwelcome toggle** - Toggle on/off.
chinese: **n!imgwelcome img** - 設定背景圖片。 **n!imgwelcome text** - 更改圖片上方的歡迎文字。 **n!imgwelcome channel** - 設定歡迎頻道。 **n!imgwelcome toggle** - 打開 / 關閉。

source: Disabled imgwelcoming
chinese: 禁用 imgwelcoming

source: Enabled imgwelcoming
chinese: 啟用 imgwelcoming

source: Enable imgwelcoming with n!imgwelcome toggle
chinese: 啟用 imgwelcoming 以及 n!imgwelcome 開關

source: Send an image or type anything without sending an image to reset back to default.
chinese: 發送圖片或輸入任何內容，並以重置為默認數值。

source: Timed out.
chinese: 連線逾時。

source: Not a valid image type <:bakaa:432914537608380419>
chinese: 不是有效的圖片類型 <:bakaa:432914537608380419>

source: Set image!
chinese: 以設定圖片！

source: Failed to set image... `%s`
chinese: 設定圖片失敗… `%s`

source: Reset Image.
chinese: 重置圖片。

source: Updated text!
chinese: 已更新文字！

source: Updated to %s
chinese: 已更新為 %s
